本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
勞保手套也是手套
三池まだ寝てる
三池還在睡
帰るぞ
回家了
何　その物騒なゲーム
這是什麼危險的遊戲
１０キロ歩くごとに幸せな人間が１人死ぬゲーム
每走10公里就會死1個幸福的人
流行らなかったなぁ
一點都不火啊
流行ってたまるかそんなの
這種遊戲能紅起來就有鬼了
待って…
等等…
えっ　軍手忘れた
我忘記帶勞保手套了
男子持ってんじゃない？
男生應該有吧？
誰か手袋にしてたよね
好像還有人拿這個當普通手套用呢
らっくん　軍手持ってない？
阿樂  你有勞保手套嗎？
沢木忘れたんだって
澤木忘記帶了
え？
什麼？
軍手　持ってたら貸して
勞保手套  要是有的話就借我吧
投げるよ
我要丟過去了
サンキュー
謝了
何？
怎麼了？
地域清掃だって　水泳部
游泳部好像要搞衛生
絶対汚すじゃん
肯定會弄髒的
ありがとうねー
謝啦
沢木さんって　顔広いよな
澤木同學交際挺廣啊
ほら　昼に購買手伝ってるし
中午去小賣部幫忙
マラソン大会実行委員だし
馬拉松大會的時候還當了執行委員
先輩受けいいらしいし
和前輩們處得也不錯
三池　同じ中学じゃなかったっけ　沢木さんと
三池  你和澤木同學是同一個國中的吧
うん　まあ　クラスも一緒だった
嗯  是啊  而且是同一個班的
中学の時　カレシいたって本当？
聽說她國中的時候交過男朋友  是真的嗎？
何聞いてんだ
你打聽什麼呢
お前のために聞いてんだよ
幫你打聽的啊
何が？
你指什麼？
って　どうだったの？
所以有沒有呢？
知らん
不知道
知らないことないでしょ　同じクラスなのに？
你們同一個班  不可能不知道吧？
俺不登校だったから　テストしか教室行ってない
我又不去學校  只有考試的時候才會去教室
つっかえねぇなー
真沒用啊
お前人間じゃないだろう
你還是人嗎
よくぞ気づいた
你終於發現啦
第二天
あの…マジごめんなんだけど
那個…真的很抱歉
借りた軍手さ　片方なくしちゃって
你借我的勞保手套丟了一隻
いいよ別に　軍手だし
沒關係  勞保手套而已
いや…ホントごめん
不是…真的抱歉
元々しょっちゅうなくすから　安い軍手にし…
我原本就總是弄丟  所以才買了便宜…
これ
這個
何？
什麼？
代わり…じゃないけど
算是…賠你的
くれんの？
給我的？
ごめん　お節介嫌だった？
抱歉  我是不是多管閒事了？
じゃなくて
不是的
逆にわるいっていうか
反而是我  怪不好意思的
軍手よりあったかいとは思う
這個應該比勞保手套更暖和
本当だ　うん　使うわ
確實啊  嗯  我會用的
中学の時　カレシいたって本当？
聽說她國中的時候交過男朋友  是真的嗎？
沢木…
うん？
嗯？
中学の時　カレシいたって本当…
聽說她國中的時候交過男朋友  是真的嗎…
あのう…
那個…
俺　沢木が好きだ
我喜歡你
えっ？
啊？
は？えっ…なんで？今俺何言って…
啊？什麼？我剛剛說了什麼…
えっ…じゃあ…
那…就…
付き…合う？
交往…吧？
ハイファイな空
澄澈的天空
鮮明に見えてくる
漸漸清晰映入眼簾
君を思うと
每當想起你時
人になれる　ジタバタする
我才會像普通人一樣驚慌失措
天使　会いたくなる
渴望著見到天使
「今、何をしていますか？」
「此刻，你正在做什麼？」
血液が駆けめぐった　飛べるなあ
血液在奔騰流淌  彷彿能展翅飛翔
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉に　ない　ない　ないな
這份心情  僅用言語無法形容
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉にできない
這份心情難以言喻
張り裂けそうだな
胸口幾乎要裂開
バラバラになるな
請不要變得支離破碎
愛は一つだけでしょうか
愛是否只有唯一
恥ずかしいほどに　人間だ
這般狼狽  卻正是凡人的模樣
鏡に歌ってみせる
對著鏡中的自己歌唱